### ТЗ:
Есть схема некоего зала (театр, стадион, etc). Схема описывается в виде массива мест следующего вида:
```
[
  { id: 1, pos_x: 1, pos_y: 1, color: '#ff0000'},
  { id: 2, pos_x: 1, pos_y: 2, color: '#002300'},
  { id: 3, pos_x: 1, pos_y: 3, color: '#0000ff'},

  { id: 4, pos_x: 2, pos_y: 1, color: '#ffff00'},
  { id: 5, pos_x: 2, pos_y: 2, color: '#ffff00'},
  { id: 6, pos_x: 2, pos_y: 3, color: '#ffff00'}
]
```
Нужно создать vue-компонент, который будет отрисовывать схему зала на canvas на основе такого массива.

Требования к функционалу:

1. canvas должен занимать всю доступную область и менять свой размер при изменении доступной области.
2. нужно реализовать навигацию по схеме: изменение масштаба и перемещение по схеме. Она должна работать как на десктопе (мышь), так и на мобильных устройствах (тачскрин).
3. Клик по месту на схеме зала должен возвращать id места, по которому был клик.
4. Компонент должен реагировать на изменение массива мест: например, появление новых компонентов или изменение цвета мест.
5. Следует предусмотреть тот факт, что может быть много (до 10 тысяч), и схема не должна тормозить.


схема зала - это например схема зала в кинотеатре

___
##### Реализован базовый функционал. 
1. Компонент занимает всю доступную область. (В целях демонстрации помещен в `div` с изменяемым размером)
2. Изменение масштаба кнопками на экране и колесом мыши.
3. Клик по месту на схеме зала пишет в консоль id элемента
4. Компонент реагирует на изменение массива мест. (В целях демонстрации входной массив меняется через интервал)
5. На входе компонента массив из 10000 элементов

рабочую версию можно посмотреть тут: https://hall.vercel.app/

___

##### Заметки

Компонент обновляет входные данные через `setInterval()`, настоящая реактивность на 10000 элементов оказалась слишком дорогой
